###Гаврилов Артем

#### Декомпозиция требований/Составление плана работы: <h1>
 1.	Создать консольное приложение (+)
 2.	Hello World (+)
 3.	Отрабатываем возврат exit-кодов (+)
 4. Пробуем циклы и условия	(+)
 5.	Разобраться с механизмом получения входных параметров (+)
 6. Создать класс User(login, pass, id, salt) (+)
 7. Создать коллекцию пользователей (2 шт.) (+)
 8. Итерация по коллекции и возврат кодов 1,2,0 (+)
 9. Написать тесты: пусто, неизвестный логин, неизвестный пароль, все верно. (+)
 10. Создать справочник ролей READ, WRITE, EXECUTE (+)
 11. Создать класс ресурс, Resourse(путь, список id_пользователей, роль) (+)
 12. Создать коллекцию ресурсов (+)
 13. Авторизация
   13. Создать класс Validator, принимающий на вход параметры (+)
      * строковый массив передаваемы на вход в дальнейшем заменить на объект класса Options
   13. Создать класс UserInput (login, pass, res, role, ds, de, val) (+)
   13. Разложить входные параметры в объект UserInput (+)
   13. Создать методы isAuthentification, isAuthorisation, isAccounting, возвращающие bool и метод getUserInput (+)
   13. Описываем работу программы (+)
       * Пришлось разбить метод getUserInput, т.к. он возвращал коды ошибкок 3,4,5 до перехода к авторизации и аккаунтингу, что противоречит пункту требований R1.11
   ```javascript
   if (isAuthentification()){
   //найти пользователя, проверить пароль
     if(isAuthorisation() and returnCode==0)
     { //работа с ресурсами
     if (returnCode==0 and isAccounting)
     {//создание записи посещения
     }}}
   ```
   13. Создать класс AAAServise, содержащий методы FindUserByLogin(login), CheckPasswordByUser(User)
   13. Написать логику проверки ресурса, является ли один ресурс подмножеством другого
   13. Написать тесты
 14. Аккаунтинг
   14. Создать методы isDataValid (ds,de), isVolValid(vol), tryGetDate(), tryGetVol() 
   14. Создать класс Accounting (дата1, дата2, объем, ресурс -> уже содержит User)
   14. Записать данные в коллекцию Accounting
   14. Написать тесты

Не упомянутое:
* сделать help
* хеширование пароля
